Proyektdə olan əksikliklərin və məntiqi çatışmazlıqların qeydiyyatı.

Proyektin tələbələrə verilə bilməsi üçün edilməli olan addımlar:
1. Yeni istifadəçi hesabının açılması+
2. İstifadəçinin hesabına daxil olması+
3. İstifadəçinin öz komputerlərinin siyahısını görməsi+
4. İstifadəçinin yeni komputer qeydiyyatı edə bilməsi+
5. İstifadəçinin komputeri redaktə edə bilməsi+
6. İstifadəçinin komputeri silə bilməsi+
7. 


Proyektin məntiqi çatışmazlıqları:
1. Alıcının sifariş verdiyi zaman, əgər, məlumatları sistemdə olarsa, onda, yeni alıcı qeydiyyatının aparılmaması+
2. Alış-veriş bölməsində komputer axtarışı+
3. Alış-veriş bölməsində komputerlərin hissə-hissə yüklənməsi+
4. Alış-veriş bölməsində kateqoriya axtarışı+
5. Sifarişlər bölməsində axtarış+
6. Sifarişlərin hissə-hissə yüklənməsi+
7. Komputerlərim bölməsində komputer axtarışı+
8. Komputerlərim bölməsində komputerlərin hissə-hissə yüklənməsi+
9. 
10. 
11. 
12. 